Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 29=
Quecha!
Quecha, steh auf. Schnell.
Beeil dich.
Shan Qiang!
Zwei ausgewachsene Erdungeheuer.
Wir sind ihnen nicht gewachsen.
Finden Sie jetzt einen Ausweg.
Ich werde sie aufhalten.
Hier entlang!
Luo, Yu Rong,
Zuerst die Verwundeten evakuieren.
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Schnell, rein da!
Beeil dich.
Nur zu.
Ich decke dich.
Gehen.
Seien Sie vorsichtig.
- Dritter!
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
Ungeheuer werden zu menschlichen Dämonen.
und Menschen verwandeln sich in teuflische Gespenster.
Das ist eine Sackgasse.
Dies ist der einzige Ausgang.
Um mit uns in Kontakt zu treten,
Du hast sogar
die uralten Erddämonen beschworen.
Na gut.
Lasst uns alle Rechnungen auf einmal begleichen.
Was sagt sie?
Die Unterwelt ist der Wohnort der Ungeheuer.
Unter der Oberfläche des Türkislandes
lauern sie dem Ruf der Okarina.
Die Kriegsokarina
hat fünf Töne und acht Klänge.
Es regiert Himmel und Erde
mit dem Dao als seiner Melodie.
Menschen und Ungeheuer teilen sich Wege und
vereinen sich im Südberg.
Waren das Erden-Dämonen?
Von Ihnen gerufen?
Ich wollte
unsere Erfolgschancen erhöhen.
Aber ich hätte es nie erwartet
unsere Ältesten vom Südberg
Ich konnte Freund und Feind nicht unterscheiden.
Das alles spielt jetzt keine Rolle mehr.
Sieben Hunde, zwei Peitschen und eine Klinge.
Wenn wir zehn gegen einen Dämon kämpfen,
haben wir eine Chance.
Aber jetzt stehen zwei Teufel
uns sieben gegenüber.
Was sollen wir tun?
Kampf bis zum Tod.
Schon die Tötung eines einzigen Menschen würde als Sieg gelten.
Es gibt ohnehin nur diesen einen Ausgang.
Lasst uns gegen sie antreten.
Xing Shen,
Den Befehl erteilen.
Wu Qing, schau Quechua.
Yu Rong,
Den Großen am Höhleneingang aufhalten .
Wir werden gemeinsam ausbrechen.
Luo!
Was hast du gegessen?
Das spielt keine Rolle.
Medizin für Mad Blade.
Luo?
Luo!
♪South Mountain Hunts
kämpfen auf türkisfarbenem Land♪
♪Jägerkönig Kessel,
der alle vier Seiten beschützt♪
♪Die Hunde brüllen wie Donner,
die Peitschen blitzen wie Blitze♪
♪Klingen vernichten Dämonen, Golden Gate steht♪
♪Keine Feinde auf der Welt,
Frieden für alle Lebewesen♪
Shan Qiang!
Luo?
Mir geht es gut.
Xing Shen!
Das,
Dies ist sowohl ein Wiedersehen als auch ein Abschied.
Noch irgendwelche letzten Worte an mich?
Yan Xin ist schon lange fort.
Geh jetzt zu ihr.
Hast du es vergessen?
Das kann mich nicht umbringen.
Xinxin.
Xinxin, wo warst du?
Ich bin nie irgendwohin gegangen.
Ich war genau hier.
Mir geht es bestens. Keine Sorge.
Gut gut.
Tuo, schau mal, wie schön
es dort drüben ist.
Lass uns zusammen hingehen.
Nein, Xinxin.
Xinxin!
Tuo, ich bin sehr glücklich hier.
Alle kümmern sich gut um mich.
Hör auf, nach mir zu suchen.
Geh jetzt zurück. Auf Wiedersehen.
Xinxin!
Wo ist Luo?
Ein langhaariger Erddämon
tötete Lin Xirou
und dann schleppte er Luo weg.
Alle sind schwer verletzt.
Wir befürchteten, dass
noch mehr Erdungeheuer auftauchen würden.
Die Such- und Rettungsmaßnahmen konnten nicht fortgesetzt werden .
Rong, wir haben unser Bestes gegeben.
Wir haben nur die Kriegsokarina geborgen.
Lasst uns zurückziehen
und richtig heilen
vor der Fortsetzung der Suche.
Ruft das Team zurück und zählt durch.
Verstanden.
Okay.
L-Luo?
Luo.
Luo!
Irgendjemand hat dich
bei mir abgeladen, ich habe keine Ahnung, wer.
Du warst eine Woche lang bewusstlos.
Mein Wanbao Tower war
die ganze Zeit auch geschlossen.
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
Nur eine Bedingung.
Bleiben Sie liegen, okay?
Zuerst befanden Sie sich in einem tiefen Koma.
Ich habe jedes Medikament ausprobiert,
das ich in die Finger bekommen konnte.
Erst
in den letzten paar Tagen hat sich dein Zustand stabilisiert.
Ihre oberste Priorität ist jetzt also
schläft.
Wenn du erneut zusammenbrichst,
Ich kann das nicht noch einmal ertragen.
Und Luo?
Ich habe überall gesucht, wo es möglich war.
und habe mich umgehört.
Keine Spur von ihr.
Denkt bloß nicht, ich sei ein Held, weil ich das tue.
Das liegt hauptsächlich daran
Du hast ihren Namen
im Koma über 600 Mal gemurmelt.
Das hat mich wahnsinnig gemacht.
Ich habe den Überblick verloren, wie oft
du mir schon geholfen hast.
Spar dir das Dankeschön.
Konzentriere dich darauf, deine Kraft wiederzuerlangen.
und von hier wegziehen
um mein Bett freizumachen.
Das ist das Wichtigste.
Sie können mir
später eine Belobigungsplakette besorgen.
Keine „Heilenden Hände, mitfühlendes Herz“
oder „Der moderne Hippokrates von Kos“.
Zu klischeehaft.
Sei kreativ, zum Beispiel
„Xian, danke für mein zweites Leben.“
'Aus tiefstem Herzen
nenne ich dich Vater.'
Das ist genau die Art von herzlicher Würdigung, die
ich annehme.
Darf ich fragen?
Warum bist du
Das alles tun?
Ich zeige dir etwas.
Dieses Kind bin ich.
Das war mein Vater.
Er erkrankte jung an Leukämie.
Ich hatte aber Glück.
Ein freiwilliger Knochenmarkspender wurde gefunden.
Aber dann irgendwie,
unmittelbar vor der Operation
Diese gütige Seele verschwand auf mysteriöse Weise.
Mein Vater hat es nicht geschafft.
Meine Mutter hat Beruf und Kindererziehung unter einen Hut gebracht.
Sie hat sich krank gearbeitet
und folgte meinem Vater innerhalb von drei Jahren.
Den Rest kennen Sie ja.
Die Roadsound Group hat mich gesponsert.
während der Schulzeit und bis zum Schulabschluss.
Und ich konnte den Wanbao Tower problemlos eröffnen.
Dann eines Tages
Ich entdeckte
dieser fehlende Freiwillige
ging nicht versehentlich verloren.
Lin Xirou schnappte ihn sich als ihren Blutbeutel.
Ich sah die Roadsound Group als meinen Retter an.
aber der Erlöser selbst
Indirekt haben meine leiblichen Eltern gelitten.
Soll ich sie hassen?
Ich kann nicht.
Aber sie lieben?
Das ist auch unmöglich.
Deshalb beneide ich dich.
Man kann leidenschaftlich lieben und hassen.
Ich habe dir also geholfen.
Indem ich Ihnen helfe, helfe ich auch mir selbst.
Luo sagte...
Sagte Luo
Sie wollte auf dem Weg einen Höhlentempel besichtigen .
Sie wird ein paar Tage später zurückkommen.
Ich kann nicht
lange von der Firma fernbleiben.
Ich bin also als Erster zurückgekommen.
Es ist okay.
Perfektes Timing. Frau Lu
macht heute Teigtaschen für uns.
Sie können der Richter sein.
und entscheiden, wessen Teigtaschen besser schmecken.
Teigtaschen zur Abreise,
Nudeln zur Ankunft.
Herr Yan ist gerade zurückgekommen.
Zwing ihn nicht, Knödel zu essen.
Alles ist bereit.
Lasst uns Teigtaschen machen
und koche ihm eine separate Schüssel Nudeln.
Wir sollten ihn nicht überfüttern.
Er ist ein junger, erwachsener Mann.
Als ich in seinem Alter war,
Ich aß Nudeln topfweise.
Das,
Warum gehst du nicht in dein Zimmer und ruhst dich aus?
Ich rufe an, wenn das Essen fertig ist.
Okay.
Ich gehe jetzt rüber.
(Kommt sicher zurück)
(Praktische Bildhauertechniken)
(Fotoalbum)
Montag,
Ich habe sie bereits gewaschen.
Sieh mich an.
Ich werde vergesslich.
Hast du etwas auf dem Herzen?
Fräulein Nie reist oft.
Das ist nicht ihre erste Reise.
Doch diesmal fühlt es sich anders an.
Ich habe dieses nagende Unbehagen.
Frau Lu.
Frau Lu, wer ist diese Person?
Fräulein Nies Mutter.
Was ist los?
Luos Mutter?
Ja.
Das genügt.
Lass es ruhen.
Ich entscheide, wann ich mich ausruhe.
und wann man trainieren sollte.
Kein Problem.
Solange Sie meine Standards erfüllen.
Wenn ich die Ghost Whip-Prüfung bestehe,
Hörst du auf, mich zu nerven?
Es ist okay, wenn du nicht bestehst.
Überanstrenge dich nicht.
Ich werde die Prüfung bestehen.
Die Jäger brauchen mich.
Und ich werde da sein.
Aber Ausbildung, Patrouillen
und Ahnenriten
sind nur Formalitäten.
Kann ich sie ab jetzt überspringen?
Lass uns nach der Beurteilung sprechen.
(Jiang Baichuan)
Von nun an
Dies wird immer dein Zuhause sein.
Und wir werden immer eure Familie sein.
(Xing Shen)
(Zhang Shanqiang)
Großer Kopf
die Verteidigung vernachlässigt.
Den Mund halten.
Andere haben Wachhunde,
und ich habe Big Head.
Hör auf damit.
Frech.
Den Mund halten.
(Zhang Shanqiang)
(Sun Li)
(Jiang Baichuan)
(Nie Jiuluo)
Ode an die Jäger des Südgebirges.
Sterne an dunklen Gipfeln.
Im Türkisland erheben sich Ungeheuer.
Gebundene Köpfe, versiegeltes Gold.
Wir haben geschworen, unser Zuhause zu verteidigen.
Uralte Blutlinien.
Teilt diese Mühe.
Das Goldene Tor erhebt sich.
Das Schicksal folgt den Vorfahren.
South Mountain jagt Schatten.
Türkisland verbirgt Klingen.
Auch wenn Jäger dabei umkommen.
Die Jagd nach dem Dämon geht weiter.
Hundezähne zerreißen die Nacht.
Peitschenknallen hallt durch den Himmel.
Blutbefleckte Hölzer.
Anleihen für die Ewigkeit.
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪